Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Adakah anda pasti
bahawa anda
mahu semua kenangan kembali?
Saya mahu kebenaran
Saya tahu lagu ini.
Saya boleh ingat sekarang!
Tankhun!
Pernahkah anda mengalami mimpi yang sama berulang kali?
Mimpi tentang seseorang
siapa cinta pertama awak.
Saya bertemu dengannya pada musim sejuk, musim sejuk yang paling panas.
Tankhun!
Mimpi ngeri lagi?
Adakah saya membangunkan awak, Nenek?
Jangan lupa berjumpa doktor hari ini.
Jika mimpi timbul dari minda bawah sedar,
impian saya akan menjadi terlalu misteri
di luar jangkaan.
Kerana saya kehilangan ingatan saya 10 tahun lalu.
Banyak wang!
Apa yang berlaku, ibu?
"Mimpi yang berulang".
Keadaan mempunyai mimpi yang sama berulang kali.
Ia boleh timbul daripada banyak sebab.
Mungkin kerana tekanan,
trauma masa lalu yang tidak dapat diselesaikan,
atau jika anda fikir
ia adalah ingatan sebenar anda yang hilang
maka itu juga mungkin.
Kemudian... apa yang saya lakukan, Doktor?
Otak manusia adalah kompleks.
Tetapi ada satu perkara yang berkait rapat
dengan fungsi otak.
Itulah kita bekerjasama
untuk mencari faktor pencetus.
Boleh awak beritahu saya—
Sebelum anda mempunyai impian ini,
apa yang awak buat
atau apa yang anda hadapi?
ya.
Sesuatu mencetuskan ingatan saya.
7 HARI LALU
Bos!
Kita kena saman lagi!
Lawan balik.
Katakan itu kebebasan akhbar.
Hei, saya rasa gambar ini terlalu sensitif.
Turunkan itu.
Oh, jangan lupa sensor kali ini.
Faham, Bos!
Saya tidak akan terlepas kali ini.
Saya jumpa perkataan “gosh!”.
Perenggan 3,
anda meletakkan emosi anda di dalamnya semula.
Betulkan sekarang.
Oh! Tetapi saya berasa sangat terlibat!
Anda seorang wartawan
bukan hanya beberapa orang di internet!
Serahkan bahagian komen kepada netizen!
Anda semua bekerja
sejak pagi.
Bagaimana ia berlaku semasa peralihan suku tahun.
By the way.
Kenapa awak suruh saya masuk?
Adakah anda tidak okay dengan
tajuk yang saya cadangkan?
Tidak.
Saya telah membuang beberapa plat percetakan lama
dan terjumpa bungkusan yang saya terlupa berikan kepada anda.
Sebungkus?
Di sini.
Jadi saya tidak akan lupa untuk memberikannya kepada anda lagi.
Saya tidak pernah menghantar apa-apa ke sini, walaupun.
Ia ditujukan kepada anda.
Jika ia bukan milik anda, maka milik siapa?
Di sini anda pergi.
Jika anda ingin tahu, maka bukalah.
Saya juga ingin tahu.
Ibu mahu saya belajar biola
supaya saya boleh pandai seperti ayah.
Mak mungkin nak dengar
bunyi biola ayah lagi.
Tetapi saya tidak ingat
macam mana bunyinya.
Saya pernah mendengar "Canon dalam D"
beberapa kali sebelum ini.
Tetapi tiada siapa yang boleh memainkannya seperti yang dia lakukan.
Saya nampak dia
selepas mengikut bunyi biola
sampai ke pokok tu.
Eh…
Hai.
Dia berkata namanya "Tankhun".
Kami bertemu pada musim sejuk ketika kami berumur 17 tahun.
Tan membuat saya menikmati biola
buat kali pertama.
Sama seperti mengenali cinta
Adakah anda terlupa memberitahu saya apa-apa, Pleng?
Tidak.
Hari ini, saya mungkin pernah…
terlalu obses dengan kerja.
Jadi kacau kepala saya.
Kemudian
Saya akan berikan anda beberapa pil penghilang tekanan.
ya.
Jika ada perkara lain yang mengganggu mental anda
selain apa yang anda beritahu saya,
maka anda perlu memberitahu saya.
Supaya kita dapat menyelesaikannya bersama-sama.
Ibu anda mungkin akan gembira mengenainya.
mak.
Apa yang berlaku antara Tankhun dan saya?
Mengapa anda tidak memberitahu saya apa-apa mengenainya?
Jika anda tidak percaya
maka mengapa anda tidak memberitahu
nenek dan doktor anda mengenainya?
Kerana jika ia tidak benar,
maka apa yang pengirim mahu?
Untuk bekerja anda.
Anda sedang bermimpi liar.
Jom tengok.
Biar saya lihat apa yang tertulis di sana
yang malah membuatkan anda bermimpi tentangnya?
Anda mencuit hidung
walaupun dalam perniagaan rakan anda?
sial awak.
apa?
Saya sedang bermurah hati.
Mungkin saya boleh membantu anda mencari lebih banyak petunjuk.
Kalau nak cucuk hidung
maka katakan sahaja.
Jadi adakah anda akan membenarkan saya berbuat demikian?
Tidak, saya tidak.
Kemahiran detektif saya sama baik dengan anda.
Saya sudah menghantar e-mel.
e-mel?
e-mel apa?
email siapa?
Emel dia ada dalam diari.
Kekasih yang saya tidak ingat.
Adakah dia membalas?
(Hai, Tankhun. Maaf saya telah hilang.)
Adakah anda kembali sekarang, Boppleng?
Boleh kita jumpa?
ya.
Adakah anda hilang akal?
Awak tak kenal dia pun.
Awak tak ingat dia pun.
Juga, anda tidak percaya ia benar.
Kemudian semak ini.
Tengok.
Kemudian beritahu saya ini bukan tulisan tangan saya.
Jadi apa?
Dah 10 tahun.
Siapa yang waras akan
menghantar ini kepada anda?
Ia mungkin Tankhun.
Baiklah, saya faham.
Saya berjumpa dengannya di tempat terbuka.
(Adakah anda mahu saya menangguhkan mesyuarat saya
dan pergi bersama anda?)
Alamak, adakah anda mahu jabatan hasil
memanggil anda untuk setahun lagi?
(Anda benar-benar–)
Saya meletakkan telefon.
Tidak akan ada sebarang isyarat dari sini.
(Anda ingat?)
Ya.
Sudah tentu, saya lakukan.
Terasa seperti pulang ke rumah.
Saya tidak pernah ke sini lagi.
Sejak kemalangan 10 tahun lalu.
Tetapi di antara semua kenangan yang saya hilang,
saya rasa macam
ada sedikit ingatan tentang tempat ini.
Saya rasa biasa.
Kerinduan.
Seolah-olah Canon dalam D bermain di kepala saya sepanjang masa.
Tankhun.
Adakah itu awak?
awak kat mana?
sial!
Saya Tankhun.
kekasih awak.
Saya dah lama tunggu awak.
Adakah anda pembunuh?
Apa pendapat anda?
Serahkan diri anda.
Anda tidak boleh lari dengannya.
Saya bukan pembunuhnya.
Saya juga yang menelefon polis.
Mereka sama lambat seperti anda.
Masa orang Thai agaknya.
ya.
Semuanya mengikut manual.
Saya perlu menyoal siasat semua orang yang terlibat.
Inspektor.
ya.
Apa yang kita ada, Lt. Nim?
Dia yang mengawasi rumah
keluarga Thayadon.
Keluarga Encik Boppleng,
orang yang menemui mayat itu.
bagus.
Jadi kita tidak perlu melakukan banyak soal siasat.
Adakah anda mengenali arwah?
Saya tidak mengenalinya secara peribadi.
Saya hanya tahu bahawa nenek saya
mengupah seseorang untuk menjaga rumah.
Jadi mengapa dia menghantar bungkusan kepada anda?
awak cakap apa?
2 minggu lepas,
seorang budak dari negara lain,
tanpa kawan
dan tiada kehidupan sosial,
menghantar bungkusan kepada Encik Boppleng Thayadon.
Seseorang yang tidak mengenalinya pun.
Apa yang dia hantar kepada awak?
Nah.
Dia menghantar saya diari.
Tapi saya baru tahu dari awak
bahawa dia adalah pengirimnya.
Bagaimana perasaan anda
apabila anda melihat diari itu?
maafkan?
Adakah anda gembira?
Sedih?
Atau adakah anda berasa seperti anda ditekan
atau diperas?
Adakah anda mengesyaki saya, pegawai?
Perkaranya ialah,
Saya sedang mencari kemungkinan di sini.
Arwah baru sahaja menghantar bungkusan kepada anda.
Kemudian seminggu kemudian,
anda ternyata menjadi orang
yang menemui mayatnya.
Bukankah itu terlalu kebetulan?
Saya di sini kerana saya ada temu janji
dengan seseorang.
Macam mana aku boleh buat dia ajak aku datang sini?
Kalau awak nak bukti, saya ada.
Lepas tu siapa suruh awak datang?
kekasih.
Tankhun.
kekasih saya.
Tankhun kekasih awak?
saya tak tahu.
Saya tidak ingat.
Bahasa badannya normal.
Buka dan tidak menyembunyikan apa-apa.
Sedikit gementar
tetapi masih pada tahap normal.
Adakah anda pasti dia tidak berbohong?
Pasti?
Yang pasti.
Datang daripada satu-satunya pentafsir bahasa badan
jabatan.
Begitu juga dengan saya.
saya tak tipu.
Awak tahu?
Awak sedang membaca bahasa badan saya.
Saya hanya mencubanya.
Dia tidak ingat awak
tapi awak boleh ingat dia.
Mungkin awak nak lindungi dia
atas sebab peribadi.
betul tu.
Ya.
Apa yang awak cakap tu betul.
Saya mempunyai sebab untuk berbuat demikian.
Tetapi bagaimana dengan Boppleng?
Apa yang boleh menjadi sebab
untuk dia membunuh lelaki itu?
Anda boleh cuba mencari sebab-sebabnya.
Tetapi anda tidak boleh menahan Boppleng seperti itu.
Bukan hanya keluarganya,
walaupun untuk saya,
Saya tidak dapati itu boleh diterima.
(Pembunuhan dengan mengecilkan badan.)
Oh, hei.
apa khabar?
saya okay.
By the way, saya mendapat tajuk baharu.
Saya akan merangkanya dan menghantarnya kepada anda.
Anda masih mempunyai keberanian untuk itu sekarang?
Nah, saya Gen Z awal
yang telah mewarisi beberapa DNA Gen Y.
By the way,
bagaimana dengan perkara yang saya tanya awak?
jangan risau.
Mereka tidak mahu nenek anda
tahu.
Mereka tidak mahu menyoal siasat anda pada mulanya.
Tetapi pegawai polis yang menjaga
kes itu tidak akan membiarkannya tergelincir.
Terima kasih.
Seronoknya awak jadi kawan saya.
Alangkah bagusnya.
Daripada bimbang tentang kes anda,
anda lebih bimbang tentang
nenek anda mengetahuinya.
Sebenarnya, awak patut beritahu dia.
Jadi awak boleh pulang hari ini.
Anda tahu sepenuhnya.
Jika nenek saya tahu tentang ini,
adakah anda fikir saya akan datang ke sini hari ini?
Juga, jika mereka ingin menyoal siasat,
teruskan.
Saya tenang mengenainya.
Saya tak buat salah pun
dan saya juga telah menyiapkan kerja.
Di sini.
Baiklah, apapun.
By the way.
Bilakah anda boleh pulang?
Tiada idea.
Awak boleh pulang sekarang.
Eh, bagaimana dengan Tankhun?
Kemudian awak boleh pulang dengan saya.
Tinggalkan kereta anda di sini dan ambil kemudian.
Awak boleh balik dulu.
Anda tidak kelihatan seperti
seseorang yang baru disoal siasat.
Anda bukan lagi suspek.
Polis tidak menjumpai senjata itu
mahupun mana-mana saksi penghubung.
Hipotesis awal ialah
semuanya hanya kebetulan.
Biar saya tanya awak sebenarnya.
Siapa sebenarnya awak?
Saya seorang ahli kriminologi
yang bekerja di
Jabatan Siasatan Jenayah.
Adakah anda bekerjasama dengan
balai polis tempatan juga?
Saya kenal Inspektor Dao
semasa dia mengikuti kursus di UK.
Kerana anda tahu Inspektor Dao,
jadi awak jangan disoal siasat?
Jadi saya adalah orang pertama yang disoal siasat.
Saya juga satu-satunya saksi awak
membuktikan bahawa anda datang mengikut
pelantikan saya.
Lagi satu.
Anda tidak boleh ingat saya, tetapi saya boleh.
Saya masih ingat siapa cinta pertama Boppleng.
Siapakah cinta pertama Boppleng.
awak okay tak?
Hei!
Banyak wang!
saya sihat.
saya okay.
Jangan terlepas pandang gejala anda
walaupun ia sesuatu yang kecil.
Saya tidak apa-apa.
Ini bukan kali pertama.
Ini migrain.
Saya akan pergi, maafkan saya.
saya akan jumpa awak.
Saya bukan saksi awak
untuk anda pulang ke Bangkok.
Saya telah menunggu awak selama 10 tahun, Boppleng.
Adakah penjaga membersihkan rumah ini sama sekali?
Dia baru sahaja meninggal dunia.
Dia takkan datang jumpa awak.
Siapa tahu?
Ia dipenuhi dengan habuk.
Anda tidak boleh tinggal di sini.
Mari pergi ke rumah saya sebaliknya.
saya kehilangan ingatan saya,
tetapi saya tidak bodoh.
Jangan berlagak seolah-olah anda sentiasa boleh memikat saya.
Bagaimana saya boleh memikat awak?
Jika saya mahu,
maka saya boleh melakukannya di sini.
Juga,
rumah kami tidak jauh.
Tak jauh ke?
dekat mana?
Adakah anda ingin diingatkan?
Adakah ia berasa biasa?
Adakah saya pernah ke sini sebelum ini?
Tidak.
Mencari kesalahan?
Apa yang ada untuk saya lakukan itu?
saya tak tahu.
Anda boleh fikir saya memalsukan kehilangan ingatan saya.
Jika anda memalsukan kehilangan ingatan anda,
awak tidak akan berjumpa dengan saya, Pleng.
Anda tidak akan datang ke sini.
Anda tidak akan berada di sini.
Awak tahu tak?
Mereka berkata "banyak boleh berlaku dalam sehari",
dan saya hanya faham maksudnya hari ini.
Memang sukar dipercayai.
Adakah anda
percaya pada kebetulan?
Mungkin?
Percaya atau tidak,
sejak saya menjadi wartawan,
kehidupan sebenar sialan penuh dengan kebetulan
malah lebih daripada dalam sinetron.
Adakah tuan muda Boppleng
hanya berkata "sial"?
Adakah saya
tak cakap macam biasa?
Tiada satu kata makian pun.
Dah 10 tahun.
Perkara boleh berubah.
Juga, saya kehilangan ingatan saya.
Saya tidak ingat kehidupan saya ketika itu.
Orang ramai
benar-benar boleh melupakan kehidupan mereka?
Adakah ini matlamat anda?
ya.
Saya mahu ingatan Pleng kembali.
kenapa?
Bagaimana jika saya katakan
sebab nak balik Boppleng tu
siapakah Tankhun?
Apa yang anda akan katakan?
Saya tidak lupa.
Kali pertama kami bersentuhan.
Kali pertama
Saya mengajar anda cara bermain biola.
Saya tidak ingat.
Pergi dengan aliran hati anda.
Saya tidak akan pernah menyakiti awak.
Saya nampak dia
selepas mengikut bunyi biola
sampai ke pokok tu.
Eh…
Hai.
Dia kata namanya Tankhun.
Kami bertemu pada musim sejuk ketika kami berumur 17 tahun.
Tan membuat saya menikmati biola
buat kali pertama.
Sama seperti mengenali cinta
Saya benar-benar tidak ingat.
saya minta maaf.
Ia betul-betul baik.
Saya sendiri tidak ingat.
Jadi bagaimana saya boleh mengingati dia?
Jika saya ingat diri saya,
adakah saya dapat mengingatinya?
Kenapa saya mahu dapat
mengingati ini dengan teruk?
Pada Krismas 2025,
lagu-lagu krismas boleh didengari
dari pejabat kampung.
Saya berasa biasa dengan setiap melodi yang saya dengar.
Tetapi pada saat itu,
Saya berasa seperti saya sebenarnya telah menjadi Boppleng
bila aku dalam dakapannya.
Dia adalah melodi terakhir
yang melengkapkan saya.
Bagaimana ciuman pertama anda?
Saya kehilangan ingatan saya.
Sesuatu terasa biasa.
Walaupun ada yang tidak.
Saya tahu saya pernah cium dia sebelum ini.
Tetapi ciuman ini,
membuatkan saya berasa seperti itu ciuman pertama saya.
Tiada apa yang terasa biasa
tetapi naluri saya memberitahu saya untuk teruskan.
Saya pernah fikir Tankhun tidak berbahaya.
Saya mungkin salah.
Malam Krismas itu adalah malam paling sejuk
di musim sejuk.
Namun, saya semua panas.
Seolah-olah wap datang dari dia dan aku.
Kami buat bersama.
Dia cium saya.
Kami bercium.
Kami tidak pernah cukup.
Kami belajar tentang tubuh masing-masing.
Perasaan menyentuh kulitnya
terasa berbeza sama sekali dengan kulitku.
Begitu juga apabila dia menyentuh saya.
Badan kami bergerak seperti alunan
lagu cinta.
Bergerak di sepanjang nota dengan indah.
Sama seperti melodi Canon dalam D.
Dia menyentuh semua bahagian yang
saya tidak pernah benarkan sesiapa sentuh.
Kami adalah cinta pertama masing-masing
dan kali pertama masing-masing.
Tetapi dia adalah melodi terakhir
yang melengkapkan saya.
Maaf.
ya?
(Polis mendapati satu lagi mayat
mati dengan cara yang sama.)
Baiklah, saya akan ke sana.
awak nak pergi mana?
Polis menemui mayat
tidak jauh dari sini.
bila?
Sejam yang lalu.
Saya menuju ke sana untuk melihat.
Adakah anda seorang wartawan jenayah?
Adakah agensi anda cuba melaporkan perkara ini
sebelum yang lain buat?
Bolehkah anda memberitahu sebanyak itu
dari bahasa badan saya?
Jika awak tidak bersedia untuk terus bersama saya
maka katakan sahaja.
Saya akan pergi.
Tapi saya nak awak berehat.
Walaupun anda pergi ke tempat kejadian sekarang,
anda tidak akan mendapat apa-apa daripadanya.
Polis memerlukan masa untuk mengumpul maklumat
dan buat siasatan yang mendalam.
Anda boleh pendekkan sahaja.
Saya risaukan awak.
Hello?
(Kawan.)
Hantarkan lokasi anda kepada saya.
Saya akan menjemput awak.
Saya rasa kita patut pergi esok.
Biarlah polis menjalankan tugas mereka buat masa ini.
Anda tidak pernah begini sebelum ini.
Apa yang menghalang anda?
Saya di rumah Tankhun.
Adakah anda terpikat dengannya sekarang?
Mengapa begitu cepat pada percikan api?
Jauhkan ia.
Anda harus menyimpannya.
Anda tahu ini pelik,
jadi anda harus berhati-hati.
(Jangan percaya Tankhun.)
(Cepat dan kembali sudah.)
faham?
Ya.
Saya faham semuanya.
Tetapi saya tidak boleh pergi begitu sahaja.
Saya perlu mengetahui lebih lanjut tentang dia.
Jadi anda akan meninggalkan kerja anda?
Jangan cakap macam tu pada saya, Mile.
Anda tahu sepenuhnya.
Anda mempunyai wartawan tempatan di sini.
Dan hakikat bahawa anda memanggil saya
bukan sebab kerja semata-mata kan?
Anda hanya tidak mahu saya berada di sini.
Tankhun mempunyai parut di pergelangan tangan kirinya, beratur panjang.
Saya nak tolong Boppleng.
Saya yakin bahawa dia bukan pelakunya.
Bukankah ia terlalu kebetulan
yang awak jumpa Tankhun dan mayat pada masa yang sama?
Kemudian dia cuba menggunakan anda sebagai saksi.
Apa yang saya ada untuk dia menggunakan saya?
Dan kini dia sahaja yang melindungi saya
dan membantu saya mengesan ingatan saya kembali.
Saya akan buktikan kepada awak bahawa Tankhun ini
bukan yang sebenar.
Hasil bedah siasat mendapati kedua-dua kes meninggal dunia dengan cara yang sama.
Iaitu mencekik dengan simpul garrote.
Tiada siapa yang boleh menyakiti anda. Saya akan melindungi awak.